Очевидно, что:
На пятой лекции Людмилы Николаевны Знаменской доказывалось, что:
Если бы вы посещали вуз, вы бы знали, что:
Жак Фреско однажды сказал:
Я не знаю, как прогать, но знаю, что:
Если присмотреться, то можно заметить, что:
Пропущенные шаги оставим как упражнение для читателя
Ничто не точно, разве что:
Вместо бота общесоса автор решил это:
Даня побил меня палкой, потому что:
Секретное советское средство позволяет нам сказать, что:
Если перестать смотреть мемы и начать ботать, то становится очевидно, что:
Для тех, кто сделал все тесты по БЖД должно быть очевидно, что:
После того, как побил Деда, легко понять, что:
Дед всегда говорил, что:
Дифференциатор сломался, поэтому предыдущие шаги были пропущены, тем не менее:
После подгона лабы я догодался, что:
Скушав базуку, видно:
Для всех очевидно, что:
90 процентов матана решает эта формула:
После плотного обеда, по закону Архимеда:
А.С. Осипов и Н.Д. Тулупов в своих учебниках отмечали:
После жёсткой катки в танки, мои соседи вывели, что:
К.Н. Глушнёв в своё время отмечал:
Прослушивание рэпа уменьшило мою мозговую активность, и я забыл, откуда получилось это:
